# Задание №1 по варианту: `Сортировка слиянием`
Студент ИТМО, Савченко Влад Александрович 467323

## Вариант 14

## Задание 
1. Используя псевдокод процедур Merge и Merge-sort из презентации к Лекции 2 (страницы 6-7), напишите программу сортировки слиянием на Python и
проверьте сортировку, создав несколько рандомных массивов, подходящих
под параметры:

• Формат входного файла (input.txt). В первой строке входного файла
содержится число n (1 ≤ n ≤ 2 · 104) — число элементов в массиве.
Во второй строке находятся n различных целых чисел, по модулю не
превосходящих 109.

• Формат выходного файла (output.txt). Одна строка выходного файла
с отсортированным массивом. Между любыми двумя числами должен
стоять ровно один пробел.

2. Для проверки можно выбрать наихудший случай, когда сортируется массив
размера 1000, 104
, 105 чисел порядка 109
, отсортированных в обратном
порядке; наилучший, когда массив уже отсортирован, и средний. Сравните,
например, с сортировкой вставкой на этих же данных.
3. Перепишите процедуру Merge так, чтобы в ней не использовались сигнальные значения. Сигналом к остановке должен служить тот факт, что все
элементы массива L или R скопированы обратно в массив A, после чего в
этот массив копируются элементы, оставшиеся в непустом массиве.

## Input / Output 

| Input             | Output            |
|-------------------|-------------------|
| 6 5 4 3 2 1       | 1 2 3 4 5 6       |
| 1 2 3 4 5 6       | 1 2 3 4 5 6       |
| -1 3 -5 3 2       | -5 -1 2 3 3       |

## Ограничения по времени и памяти

- Ограничение по времени: `2 сек.`
- Ограничение по памяти: `256 мб.`


## Запуск проекта
1. Перейдите в папку задания:
```bash
cd Task2
```

2. Запустите программу:
```bash
команда
```

## Тестирование
Для запуска тестов выполните:
```bash
pytest
```
